evidentemente non si vuole capire e
fingendo di essere insultati o
ritenendosi insultati si insulta petri o
richiamo gli amici gay
ricorderò che 20 anni fa sono stato
forse l'unico non legato alla sinistra
che ha partecipato al gay pride che ho
partecipato anche a festeggiamenti
sempre dell'ordine dei gay pride a
padova con il mio collega amico zanna
questo non toglie che io esprima
un'opinione e la esprima rispondendo a
chi vuole incitare a un'azione
parlamentare che porti al senato il
decreto zan come se qualcuno volesse
impedirlo da parte di fede terragnora
tutti sanno che io li ho difesi da
qualunque attacco quando per le vicende
relative agli uffizi per
l'immedesimazione di chiara ferragni in
figure religiose come la vergine
qualcuno
molti l'hanno criticata di più sto
preparando inaugurerà in giugno
una grande mostra di botticelli e il suo
tempo e il nostro tempo di cui
protagonista è proprio la ferrari quindi
scrivere contro la verità totalmente
contro la verità perché è molto triste
quello che leggo e che cerca in questo
momento di spiegare rimettere in piedi
vittorio sgarbi ha superato la sua
consueta indecenza questo risolto in un
unico consuete indecenza
io ho fatto molte cose ho parlato di
molte opere d'arte
ho parlato di molti artisti ho parlato
di molti pensatori in modo tutto meno
che indecente quindi consuete indecenza
il modo per offendere qualcuno quando si
fa gli offesi il delirante attacco di
sgarbi
l'attacco cercato di ragionare come farò
adesso insultando chiara ferrari e
finirono ha insultato nessuno ho cercato
di spiegare loro che l'appoggio che
volevano dare al decreto zanna era una
forma di pressione come se il popolo
dovesse dire a un parlamentare che è
obbligatorio portare all'attenzione di
una commissione un decreto obbligatorio
ci sono i tempi come sono leggi come
quelle sul fine vita che sono
altrettanto importanti che sono in
attesa da anni e quindi non è un
problema di ritardo in una commissione
in cui può capitare qualunque cosa anche
quel decreto non venga approvata ma io
ho semplicemente risposto alla pressione
attraverso due anzi io ho due milioni e
mezzo di follower loro hanno 24 milioni
di follower quindi una pressione molto
forte per sollecitare la missione alla
commissione parlamentare del decreto
zampa e mi attribuiscono l'aver detto
c'è l'orientamento sessuale è una scelta
e che lui trova il marchio trovo
inammissibile non si sancisca la
supremazia del maestro eterosessuale non
ho detto non è in tutto questo rito uno
non può decidere chi è
nasce e poi ha un orientamento sessuale
se dio esiste e ha creato un
orientamento omosessuale responsabilità
e di dio quando noi sentiamo di provare
attrazione per il nostro stesso sesso
non siamo né colpevoli ne dico che nella
natura nella realtà dei comportamenti
della vita e il rapporto maschio femmine
un rapporto obbligatorio e l'identità di
genere e cioè che maschi e femmine sono
uguali è vera solo rispetto ai diritti
non rispetto alla pulsione all'istinto
al desiderio che può essere in qualunque
direzione ma certamente non può essere
una direzione di indifferenza per cui
l'una o l'altra posizione coincidono
ed è quello che non io ma dall'altra
parte
dei dei maschi probabilmente sono loro
forse che hanno scritto queste cose
contro di me
la lesbiche quindi il parallelo lo
stesso mondo dal punto di vista
femminile ha detto esattamente le cose
che io citando citando le ho detto e
guardate come loro trevisano al mio
pensiero che era il rispecchiamento di
questo qui devono chiedere conto a
questa queste attiviste
dell'associazione se non ora quando
se vi liste tra cui francesca izzo
femminista e non so se lesbiche anche
dice no all identità di genere quella
che vuole il decreto zan
lo dice lei lo dicono le lesbiche
lo dicono le femministe lo dicono le
donne lo dicono donne che non sono
costrette a valutare l'indifferenza del
genere come vorrebbe il decreto zan ma
ritengono che la natura di a un
indirizzo ed ecco allora che non si
cancella il sesso questo ve lo dico c'è
il maschio e cioè la femmina no alla
identità di genere il sesso non si
cancella dice francesca il sua
fondatrice del movimento femminista se
non ora quando lo ripeto questo ho detto
e partendo di qua ho anche detto che le
critiche a quella che si chiama
transfobia omofobia bis fobia parole mai
sentite prima che solo il decreto e
ammettiamo che sia giusto che ci siano
quindi di ogni azione contro la
condizione sessuale non scelta ho scelto
quello che si voglia di chiunque di noi
quindi giusta questa posizione della
legge per impedire che qualcuno venga il
riso per la propria condizione di uomo
donna maschio femmina trans quindi tutto
giusto e l'ho detto anche questo ho
detto però che non lo sostengono è il
gender ovvero l'espressione identità di
genere che è una questione molto
controversa
le donne in tutto il loro processo di
liberazione di uscita
una condizione di oppressione sociale
dovesse discussione il genere che veniva
loro assegnato e che le poneva in
condizione di subalternità
ecco questo è il tema di fondo per
quello che riguarda me c'è una ulteriore
richiesta che è esattamente quella che
mi viene attribuita come se fosse
un'offesa quella in cui ero quel tema
della pedofilia e parla molto seriamente
una ragazza a 12 anni può avere pulsioni
sessuali nel mondo islamico si può anche
sposare fare figli
noi abbiamo stabilito convenzionalmente
forse sbagliando forse non piace questo
ma il dato di fatto che sotto i 13 anni
una ragazza che rapporti sessuali
perfino con un suo coetaneo o viceversa
un ragazzo che i rapporti con un suo
coetaneo
sono in una condizione di illegittimità
certo se sono e tutti e due sotto i 14
anni non puoi fargli nulla ma se appena
appena un diciottenne è stato una
tredicenne cade nel reato di pedofilia
questo è un dato oggettivo perché
l'abbiamo stabilito è giusto e sbagliato
per alcuni come per busi
l'idea che i 14 anni siano l'età su cui
dobbiamo stabilire questa
discriminazione è una scelta come dire
non non necessaria perché appunto
sappiamo abbiamo letto polita e
conosciamo dall'esperienza che una
ragazza può avere una pienezza sessuale
anche a 13 anni
però se uno sta con una tredicenne
certamente viene guardato con un
pedofilo
anche se il desiderio è della tredicenne
quindi si è stabilito va bene ad avere
non vada bene che 14 anni è il limite in
cui entrare una sfera di autonomia e
libertà sessuale che ognuno decide
rispetto al suo orientamento
la pedofilia è sia per i maschi sia per
le femmine sia per gli omosessuali sia
per le lesbiche sotto i 14 anni
questo ho detto io non c'entra nulla
quindi la pedofilia distacco intesa come
una provocazione per dire se noi per
ridurre la como transfobia
chiediamo come chiede il decreto zab di
insegnare
la scuola ai bambini un atteggiamento di
rispetto per qualunque pulsione sessuale
entrano in una sfera che già stata elusa
tanti anni fa che si chiama educazione
sessuale in quelle questione sessuale è
giusto che il bambino e la bambina
l'adolescente è l'adolescente vengano
costerà t per il loro genere per il
sesso che hanno e per un orientamento
che legato ai rapporti sessuali
non dico che debba prevalentemente
essere quello eterosessuale ha
certamente a una come dire tradizione
culturale che ci fa schifo forse quella
cristiana per cui il maschio della
femmina si uniscono per fare bambini e
per fare una famiglia non va più bene
questo lavori ma può anche essere i due
donne ed i due maschi benissimo ma
perché lo devo insegnare ai bambini
sotto i 14 anni
perché devo indurli a pensare a qualcosa
a cui loro arrivano quando tu maturi
sessualmente arriva 14 anni e si
considera quella la prima maturità
sessuale per avere rapporti liberi
ecco quello il momento in cui tu vuoi
parlare di qualunque cosa prima rischi
di influenzare quei giovani di fargli
capire che le condizioni sessuali
maschio femmina e trans sono
assolutamente i denti e che quindi
quando devono decidere ma non decidere
consapevolmente ma istintivamente il
loro orientamento sessuale possono
essere indotti a ritenere che la scelta
omosessuale sia assolutamente naturale
lo sarà e non sarò io discuto lanzi e
naturale perché uno è omosessuale
naturalmente ma parlare di questo e
formare a una indifferenza di genere per
cui tu non devi coltivare può essere
maschio può essere femmina e quelli sono
sempre stati i rapporti tra maschio e
femmina che nel livello di trasgressione
o anche di condizione di come dire
turbamento sessuale possono anche essere
rapporti omosessuali benissimo anche
sotto i 14 anni
benissimo ma in quella libertà che è la
meraviglia del sesso che è di scoprirsi
senza che nessuno te lo insegnano in
bocca che a scuola qualcuno ti imponga
qualunque verità contro o per oa favore
di una condizione sessuale è un rischio
questo ho detto esattamente come noi
dobbiamo riconoscere la solita possa
essere libera a 12 o 13 anni è però la
legge dice 14 questo ho detto io non mi
pare che abbia offeso nessuno ho chiesto
un emendamento quando il decreto zamp
arriverà al senato qualcuno potrà porre
l'emendamento tutto bene a scuola si può
parlare di sesso di identità di genere
dai 14 anni in su ma perché dice 14 per
la stessa ragione abbiamo scelto quella
data per stabilire quando finisce la
pedofilia ma pedofilia finisce a 14 anni
sotto i portali sani si chiama pedofilia
allora cos'è la pedofilia è una
movimentazione degli istinti del sesso
un rapporto sessuale o anche una uno
stimolo una suggestione sessuale di un
maggiorenne rispetto a un minorenne
sotto i 14 anni
il professore e un maggiorenne che con
le sue idee e il suo paese lo dice un
giovane di otto anni di sette anni di
sei anni il 12 anni qualcosa che quel
bambino forse non è in grado di capire
fino in fondo sta cominciando a capire
con il suo istinto
io voglio la libertà degli istinti cari
amici gay la voglio per tutti anche per
noi ma non voglio che nessuno a scuola
mi dica quale orientamento devo prendere
cos'è la cosa politicamente corretta
ecco cosa non mi piace del decreto zan
tutto quello che il decreto dice può
essere accolto rispetto all omofobia
transfobia la disforia tutto quello che
vi pare ma la educazione nella scuola la
formazione della scuola su argomenti
come questi può essere un grave rischio
di orientamento verso una direzione
diversa da quella che nasce dentro di
noi nella nostra pubertà tutti noi
compreso zanna abbiamo certo punto ha
capito che cosa volevamo e che cosa ti
piaceva l'abbiamo capito da soli l'idea
che sia la scuola insegnarcelo può
essere una forzatura della luce
sul bambino dell'adulto su il minorenne
dell'adulto su quello che non ancora
compiutamente inteso qual è la sua
direzione sessuale vi è chiaro o no non
ho insultato nessuno
un risultato fedez ho detto loro va bene
il decreto zar malati a questo che
vostro bambino quello che voi mostrate e
che è ragione di grande compiacimento da
parte di quelli che lo vedono non sia a
scuola a 8 anni a 9 anni indirizzato da
un professore che ha la sua piena
maturità e le sue commissioni di
riguarda che è meglio essere omosessuale
è meglio essere eterosessuale è meglio
essere bisessuale no
il professore non deve toccare questa
materia che nella maturazione istintiva
del nostro corpo che a un certo punto
sente quello che vuole come i sapori
come il gusto come il piacere della
bellezza
io questo ho detto che l'educazione
sessuale e l'educazione alla posizione
che è quella contro la transfobia
all'omofobia
tutto questo non sia a scuola materia di
insegnamento fino a 14 anni
va bene non lo posso dire in democrazia
non lo posso dire non posso fare
quest'emendamento di cosa mi dovete
rimproverare ho ammirato sempre la
ferragni
l'ho sempre difesa sono andato il gay
pride sono amico di zan posso dire che
voglio che il mio sesso e le mie scelte
sessuali i miei orientamenti i miei
istinti siano rispettati in un silenzio
in un torpore in cui maturano da sole 14
anni sbocceranno a quel punto ascolterò
in classe un professore che mi dirà
quello che secondo lui è giusto ma
secondo lui adulto che parla me che ho
nove anni che ho dieci anni e che non
voglio che lui mi indirizzi o mi dica
quello che devo fare quello che è giusto
quello che è giusto e prima dell'istinto
che nelle sue parole questo volevo dire
quindi quando parlo di pedofilia di
stato dico rispettiamo la stessa data
che abbiamo stabilito per dire se un
atto sessuale una non una parola
sessuale
un atto sessuale ma la parola sessuale è
come un atto è un reato è una cosa
giusta se poi qualcuno vuol dirmi che
sotto i 14 anni gli atti sessuali sono
con sono come dire logici perché
l'istinto sessuale si già benissimo a
volo si cambi la legge
si riduca netta della pedofilia sotto i
12 anni
allora un po di lenti questo affinché
quella data c'è 14 14 anni si vuol dire
di attendere che uno abbia piena
consapevolezza della sua natura delle
sue scelte del suo desiderio del suo
orientamento sessuale
dopodiché gli puoi parlare prima
lascialo stare
lascia che l'istinto sia più forte di
qualunque parola di qualunque perché
quella parola può essere appunto un
indirizzo che diventa una forzatura
questo detto non ne siete convinti
discutiamo lì io mi auguro che il
presidente della commissione senato
stellari metta questo emendamento che
non posso firmare io tra quelli da
votare tutti gli argomenti che
riguardano la sfera sessuale e la il
rispetto delle diverse posizioni di
ognuno quindi tutte quelle che vogliono
essere difese della legge zan tutto
questo si discuta dai 14 anni in su lo
posso dire
o è un insulto come voi dite la mia
consueta cosa avete scritto sgarbi con
la sua consueta in the centrano la
decenza e la vostra che pretendete che
la pensi come vuoi per forza
prediligo l'etica cristiana prediligo
l'etica di chi ha insegnato con una
valutazione generale dei sentimenti
quello che noi abbiamo vissuto fin qui
che non l'imposizione di un
comportamento politicamente corretto in
cui si inventano anche cosa bella bis
fobia per esempio ma c'e mai stato
qualcuno che ha criticato una persona
perché i rami sessuale la bisessualità è
una condizione questo punto 1 verifica
su di sé presto tardi la verifica di
tutte queste cose questa idea di
criminalizzare chi ha una etica diversa
dalla vostra è insopportabile
l'etica cristiana non deve aver paura
della vostra etica che è un'etica che
impone ai bambini di essere quello che
voi volete non quello che loro sentono
di essere per cui lasciamoli liberi fino
a 14 anni e poi la siamo e comunque
professore è libero nella sua posizione
politicamente corretta dica quello che
vuole ma fintanto che si parla anche
soltanto dei valori più semplice nel
cristiani
l'amore per gli altri per il prossimo
non si tocca la sfera sessuale non si fa
niente di male
insegnare il sesso è molto pericoloso e
forse inutile
lo sa bene anche zan forse inutile
meglio non insegnarlo e lasciarlo libero
e quando finalmente il sesso si è
completamente liberato
a quel punto parlarne questa è la mia
posizione vi è chiara o mi dovete
intimidire e dovete mettermi contro
quelli contro cui non solo non sono né
contro zanna né contro ferragni e fede
sono per un emendamento questa materia
si tratta dai 14 anni in su non alle
scuole elementari
no non la scuola elementare non alle
scuole elementari che neanche nelle
prime medie dai 14 anni in su quando uno
comincia ad avere un'idea chiara di
sette il suo destino del suo
orientamento sessuale vi è chiaro o no
poi la mia consueta indecenza è la
vostra indecenza impedirmi di parlare e
dire che ho letto cose che non ho mai
detto